La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Royaume d'alabasta yuba - elmar - nanohana - katorea à alabasta, le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée depuis maintenant trois longues années.
Dans un hurlement de tristesse, cette terre aride se retrouve prise dans un tourbillon de malheur.
Luffy et ses compagnons sont enfin arrivés à rainbase, où est basé crocodile.
Mais ils y étaient attendus par le colonel smoker et son unité de la Marine.
Après avoir affronté à la fois la Marine et les millions de baroque works,
luffy et ses amis s'apprêtent à pénétrer
dans le casino de crocodile, le rain-dinners...
"Une situation désespérée. Piège au rain-dinners !"
Je sais que t'es là-dedans !
Crocodile !
Hé, vous ! Arrêtez !
Feu !
Ils nous cassent les oreilles...
Voilà, c'est plus calme.
Crocodile !
Montre-toi !
Je suis venu de super loin exprès pour te péter la tronche !
Croco... C'est pas en beuglant comme ça qu'il se montrera !
Pour les gens d'ici, c'est un héros.
Tu veux nous mettre à dos les clients du casino ?
Pigé. Alors, on fait quoi ?
Attends un peu. Sans vivi, on ne peut pas reconnaître crocodile.
Mais au fait, où est-Elle passée ?
Vivi !
Crocodile !
- Vous êtes où ? - Hé !
M. Le directeur adjoint, de drôles d'individus viennent d'entrer.
Que la sécurité règle ça, et avec discrétion !
Eh Ben ? Pourquoi ils se ramènent pas, vivi et crocodile ?
Je te tiens, chapeau de paille !
Smoker !
Tu voulais me filer entre les pattes ?
L'enfumeur !
Tirons-nous !
Bon sang ! Pourquoi ce sale enfumeur nous a suivis jusqu'à rainbase ?
Il ne peut plus se passer de luffy, on dirait.
Il y a un lac autour du casino. Inutile de fuir !
Je regrette, monsieur...
L'entrée est interdite aux fonctionnaires du gouvernement... Du balai !
Quel pot de colle !
Arrête !
Ce type-là, je peux vraiment pas l'encadrer !
Un petit instant, monsieur.
Veuillez sortir de...
Hein ? J'ai percuté quelque chose ?
Mme la directrice, c'est terrible ! Un groupe de perturbateurs...
Conduisez-les au salon vip.
Ordre du propriétaire, crocodile.
Arrêtez !
Hé, regardez un peu ça !
Bonjour !
Et bienvenue !
- Je vous en prie, par ici. - Le salon vip vous attend.
Le salon vip ?
Il nous défie au combat, ou quoi ?
Mais non ! Il est compréhensif, c'est tout !
Très bien ! Allons-y !
Le salon vip ?
Mais quels liens ont-ils avec crocodile ?
Je vais peut-être pouvoir l'envoyer à l'échafaud en même temps que le chapeau de paille !
Au fait, c'est quoi, un "vip" ?
- Il y a deux couloirs ! - Les vip, c'est à gauche !
Et les pirates, à droite !
- De quel côté ? - Vite, décidez-vous !
Logiquement, je dirais vip !
Mais nous, on est des pirates !
- Et pour les pirates, c'est par ici ! - Ouais, t'as raison !
Attendez !
Chapeau de paille !
Ben...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
On s'est fait avoir comme des bleus... Je suis tombé dans les ténèbres ! Faut que je nage !
C'est un piège !
Où sont-ils tous passés ?
Colonel smoker ?
Je me demande où le colonel smoker a bien pu aller.
Il doit pourchasser le chapeau de paille.
Cette fille fait partie de la Marine, c'est sûr.
Oh, non... mes lunettes... Mes lunettes...
Zut ! Sans mes lunettes, je n'y vois rien.
Est-ce que ça va ?
Vous êtes vivant ?
Revenez à vous !
Sergent-chef tashigi !
Vous voilà enfin !
- J'arrive. - Pardon...
C'est à vous ?
Vous avez trouvé mes lunettes.
Comme vous êtes gentil.
Merci beaucoup. Au revoir !
- Par ici. - Bien.
C'est vraiment la reine des andouilles, celle-là...
Elle a dit que j'étais gentil... Mais je m'en fiche, de ses compliments !
Il remet ça.
Ingénieux, ce piège.
Ouaip, c'était inévitable.
C'était carrément évitable !
Vous êtes tombés dans le panneau ! Quel tandem d'imbéciles !
Bizarre, je me sens tout flapi depuis tout à l'heure... Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as faim ?
Luffy !
Toi ! Si tu veux la bagarre, tu vas l'avoir !
J'ai participé au massacre d'un mec explosif, j'te signale.
Gare à toi...
Ben alors ? J'ai plus de forces...
Comme quand je suis plongé dans l'eau...
Qu'est-ce que tu as fait à luffy ?
Le bout de mon arme est fait d'un machin appelé "granit marin".
Il paraît qu'on ne le trouve que dans certaines zones maritimes.
Ce minéral est encore mal connu, mais on sait qu'il dégage une énergie similaire à celle de la mer.
Comme de l'eau de mer solidifiée, si vous voulez.
Ça explique pourquoi luffy est au tapis.
Les prisons du q.G. De la Marine ont leurs barreaux faits de ce minéral
pour éviter l'évasion des criminels qui ont le pouvoir d'un fruit du démon.
Et c'est pareil pour ces barreaux-ci, c'est ça ?
Oui. Sans ça, je serais sorti depuis belle lurette.
Après vous avoir réglé votre compte, bien évidemment...
Non, arrête !
C'est pas le moment de se battre ! Vraiment pas !
En plus, c'est un homme-fumée. Tes sabres ne lui feront rien.
Ils ont raison. Arrêtez les frais.
Vous allez mourir tous ensemble...
Alors vous devriez essayer de bien vous entendre.
Crocodile...
Quoi ?
Voilà donc à quoi ressemble un grand corsaire...
Une tête antipathique, comme je m'y attendais.
Et toi, tu es fidèle à ta réputation : Un vrai chien enragé, smoker.
Depuis le début, tu as flairé qu'on n'était pas dans le même camp.
Eh bien, tu avais vu Juste.
Smoker, je crains que tu ne connaisses une mort "accidentelle".
J'informerai le gouvernement que tu as vaillamment combattu
face au minable petit pirate au chapeau de paille.
Je me demande bien ce que tu es venu faire dans ce pays,
mais personne ne t'a forcé à venir.
Ce n'est sûrement pas le gouvernement qui t'a envoyé.
Il fait bien trop confiance au grand corsaire que je suis.
C'est toi, crocodile ?
Allez ! Viens te battre...
On t'a pourtant dit de pas toucher à ces barreaux !
Luffy au chapeau de paille, je te félicite d'être arrivé jusqu'ici.
Un peu de patience, tu mourras bientôt.
Nous attendons l'invitée d'honneur.
L'invitée d'honneur ?
Je viens de demander à ma partenaire d'aller la chercher.
Ce n'est vraiment pas le moment de traîner par ici.
Je dois...
On peut dire que vous êtes du genre coriace, princesse.
Remarquez, on n'en attendait pas moins d'un de nos anciens agents.
Mais vous ne croyez pas qu'il serait temps de jeter l'éponge ?
Je dois me dépêcher de rejoindre les autres.
Suivez-nous, le patron attend...
Bas les pattes !
D'où sort cet oiseau ?
Un faucon ?
Un oiseau avec des mitrailleuses ?
- Il est énorme ! - Abattez-le !
C'est pas vrai ! La princesse !
Pell ! Tu es venu me sauver !
Ravi de vous revoir, princesse.
Et mon père ?
Il va bien.
Nous avons lu votre lettre ensemble, princesse.
Ça veut dire que kaloo a réussi à atteindre alubarna,
sain et sauf !
En effet. C'est un canard courageux.
Dieu merci...
Grâce à igaram et à vous, princesse vivi,
nous connaissons à présent l'identité de notre adversaire.
Princesse, attendez-moi ici.
- Pell ? - Ce serait pell le faucon ?
Mais c'est le plus valeureux guerrier de tout alabasta !
Le fruit du volatile, version faucon.
L'un des cinq fruits permettant de voler, seulement.
Admirez mon pouvoir aérien !
Tirez ! Abattez-le !
Où est-il ?
Flying talon !
Sauvés ! Maintenant, il faut vite rejoindre les autres...
Vraiment ?
Voilà qui va me faciliter la tâche.
Bravo, c'était un spectacle magnifique.
Miss all sunday !
On ne va plus pouvoir les utiliser. Dommage, des employés aussi dévoués...
L'assistante du boss...
Qui es-tu ?
C'était splendide. Je n'avais jamais vu un humain capable de voler.
Mais quant à savoir si tu es plus fort que moi...
Princesse vivi, ce sont bien eux qui menacent le royaume, n'est-ce pas ?
Nous voudrions inviter la princesse vivi dans notre humble établissement.
C'est d'accord ?
Ne dis pas n'importe quoi. C'est hors de question.
Vraiment ?
Arrête de te foutre de nous !
Allons, ce n'est pas un langage digne d'une princesse, miss Wednesday.
Tu as tué igaram...
Igaram ? Ah, mr 8 ?
C'est donc toi qui as tué igaram ?
Pourquoi vous vous énervez comme ça ?
Quelle différence y a-t-il avec ce que vous avez fait à nos agents ?
J'ai du mal à comprendre, là.
Tu vas le payer !
Je vais te réduire en sable d'alabasta !
Trois fleurs !
Pell...
Princesse vivi ! Vous n'avez rien ?
Tu as vraiment cru que je l'avais tuée ?
Qu'est-ce que tu as fait ?
Ne t'énerve pas comme ça, voyons. Je voulais Juste m'amuser un peu.
Tu détiens le pouvoir d'un fruit du démon ?
C'est exact. J'ai mangé le fruit des éclosions.
Chacun de mes membres peut éclore comme une Fleur.
Le voilà, mon pouvoir.
Et comme mon corps peut fleurir n'importe où, tu ne pourras pas m'échapper.
T'échapper ? Elle est bonne, celle-là !
Je vais venger sur-le-champ la mort d'igaram !
Désolée. J'aurais adoré m'amuser encore un peu avec toi, mais je n'ai pas le temps.
Ne t'inquiète pas, ça sera rapide !
Tu n'as toujours pas compris... Six fleurs !
La technique de soumission...
Puissance, vitesse... Face à moi, ces notions...
Ne veulent rien dire.
Clutch !
Pell !
C'est ça, le plus grand guerrier d'alabasta ?
Non... pas ça...
Il est temps d'y aller.
C'est pas vrai...
Le boss et vos compagnons nous attendent.
Vos amis sont au rain-dinners... Dans une cage.
Je vais vous faire sanji.
C'est toi qui as bouffé la viande ?
- On est prisonniers... - Je fais zoro !
Alors un peu de sérieux !
L'heure est grave ! Vous êtes demeurés, ou quoi ?
Mais on peut pas sortir ! On s'ennuie, nous !
C'est justement pour ça que l'heure est grave !
Si ça se trouve, on sera bientôt tués...
Comment tu peux dormir ?
Quoi ? C'est le matin ?
On est en pleine journée !
Je vois que tu débordes d'énergie, jeune fille.
Et alors ? Je te conseille de bien en profiter tant que tu peux.
Quand ces gars-là seront sortis, ils te botteront les fesses jusqu'à t'envoyer sur orbite !
Hein, luffy ?
Tu m'étonnes ! Ça fera pas un pli !
On dirait que ton équipage a une confiance aveugle en toi, luffy au chapeau de paille.
La confiance...
C'est la chose la plus inutile au monde.
Non, mais je rêve ! Il se fout de nous !
Arrête ! Tu vas le mettre en colère...
Crocodile !
Vivi !
Bienvenue à vous, vivi, princesse d'alabasta.
Ou miss Wednesday, devrais-je dire.
Vous avez fait fort pour échapper à mes assassins et arriver jusqu'ici.
Je vous aurais retrouvé n'importe où.
Car je souhaite votre mort, mr 0 !
Si vous n'aviez jamais mis les pieds à alabasta...
Attends, vivi ! Libère-nous d'abord !
- Nous vivrions encore en paix ! - Fais-nous sortir !
Peacock... String slasher !
Ça ne sert à rien.
Vous êtes satisfaite ?
En tant qu'habitante de ce pays, vous devriez savoir
que je possède le pouvoir du fruit des sables.
Et si je vous changeais en momie ?
Un homme-sable !
Hé, toi ! T'approche pas de vivi, ou je t'éclate !
Asseyez-vous.
Les réjouissances vont bientôt commencer.
- N'est-ce pas, miss all sunday ? - Oui.
Les réjouissances ?
Il est midi passé.
C'est le début de l'opération utopia.
"L'opération utopia" ?
C'est quoi, cette opération utopia ?
C'est ce royaume pathétique qui va mourir, ma chère miss Wednesday.
Je vais faire d'alabasta une terre morte et désolée.
Les gens de ce pays se battront pour survivre, mais seront engloutis à jamais par les ténèbres.
L'opération utopia...
A commencé !
À suivre
Alabasta va mourir ?
Que compte faire ce malade ?
L'opération a commencé.
Ce pays sera bientôt anéanti.
Il sera détruit par l'armée royale,
la rébellion et le peuple...
Ceux-là mêmes qui veulent le protéger.
Prochain épisode : "Opération utopia enclenchée.
"Les rebelles sont en marche !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Opération utopia enclenchée ! Les rebelles sont en marche